# Проектная работа Mesto
Код проекта доступен на https://github.com/CharlesJane/mesto-project-ff

Деплой проекта уже доступен на https://charlesjane.github.io/mesto-project-ff/ 

<b>Учебный проект "Место"</b>

Проект реализует небольшую социальную сеть-галлерею, куда участники могут под своими аккаунтами выкладывать фотографии и подписи к ним. Для этого реализованы следующие функции: 
 * Оформлен профиль пользователя:
    * Отображается аватар профиля, по клику на который в открывшешмся окне можно передать новое изображение, и оно динамически подгрузится на сайт.
    * Отображаются данные о пользователе - имя и род деятельности, которые так же можно изменить по клику на кнопку редактирования в открывшемся окне, и они динамически отобразятся на сайте.
* Добавлены карточки с фотографиями:
    * Карточки, уже хранящиеся на сервере, подгружаются на сайт при запуске и отображаются 30 последних, начиная с недавно добавленных.
    * Для каждой карточки реализована возможность ставить "лайк" или снимать его, а так же отображается общее количество поставленных "лайков", при этом "лайки" невозможно задублировать: 1 пользователь = 1 лайк.
    * Для каждой карточки реализована возможность карточку удалить по клику на иконку удаления. Клик по иконке вызовет окно, в котором нужно подтвердить, действительно ли пользователь хочет удалить карточку, и в случае подтверждения - удаляет карточку с сервера и динамически убирает ее отображение с сайта. При этом пользователь может удалить только те карточки, которые добавил сам: для карточек, добавленных другими пользователями, отображение и функционал иконки удаления отключен.
    * При клике на карточку она разворачивается на весь экран, чтобы пользователь мог увидеть полное изображение. 
* Добавлена возможность создавать новые карточки:
    * При клике на иконку с плюсом, пользователю открывается окно, предлагающее ввести описание новой карточки и вставить ссылку на изображение. 
    * При отправке данных новой карточки, она динамически отображается первой в списке на сайте, и уже имеет полноценный функционал - открытие в полный размер, отображение количества лайков, возможность поставить или удалить лайк и удалить карточку.
+ Добавлена валидация введенных данных, пользователь ненавязчиво получит полные данные об ошибке и сможет их сразу исправить
+ Добавлены отображения состояния запроса для сервера, чтобы пользователь понимал, загружаются ли переданные данные или произошла ошибка

Буду рада обратной связи и предложениям по проекту!
